[jenerik müziği başlar]
[erkek] Avlu, bir uzun yol, tuğla döşeli
Kırmızı tuğlalar altı köşeli
Bu yol da tutuktur hapse düşeli
Git ve gel yüz adım
Bin yıllık konak
Ne ayak dayanır buna, ne tırnak
Ecem bütün gece aramadı.
Yani kesin başına bir şey geldi.
Mümkün değil aramaması.
Ne olur bir telefon açayım.
Sayım saatine on dakika kaldı.
[Murat] Tamam hadi. Yürü çabuk.
Hadi Deniz acele et lütfen.
[kadın sesi] Aradığınız kişiye
şu anda ulaşılamıyor.
-Lütfen daha sonra tekrar deneyin.
-Bir şey oldu.
-[kadın] The person you have called...
-Allah'ım. Allah'ım bir şey oldu.
[telefon çalıyor]
[hat çalıyor]
Hakan. Allah kahretsin seni Hakan.
Aç şunu.
[Murat] Deniz.
-[Deniz] Aç!
-Hadi lütfen. Bak zor duruma düşeceğim.
Ne oldu?
[endişeli] Bir şey oldu.
Bilmiyorum, bir şey oldu.
Beni... Ne olur beni müdüre götürün.
Ne olur yardımınıza ihtiyacım var.
Tamam, hadi. Hadi çabuk ol.
[Dudu hapşırır]
-[Ilgaz] A, Dudu.
-[Hasret] Dudu.
-[Azra] Kız, gel.
-[Rüzgâr] Neredesin?
[Azra] Çekil, çekil, çekil.
Gel otur şöyle.
Gel. İyi misin,
bir yerine bir şey oldu mu?
Hangisi yaptı?
Var ya onun ağzını yüzünü...
Şimdi mi aklınıza geldim?
Şimdi mi soruyorsunuz neredesin diye?
[Dudu] Ne zamandan beri yokum.
Şimdi mi aklınıza geldim?
[Dudu] Buydum, buydum.
Buydum oralarda.
Temmuzdan evvel ısınamam artık ben.
Biriniz de demediniz.
"Anam, bu Dudu nerede kaldı,
nerelerde bu kadın?" demediniz.
Dedik.
[Azra] Demez olur muyuz?
Ya saçmalama Dudu.
Sürekli seni düşündük yani.
Ne yapacağız, edeceğiz planımızı yaptık.
bunu sana kim yaptıysa
ondan hesap soracağız falan diye.
[Azra] Olur mu öyle şey?
Ayrıca biz ısıtırız seni, hı?
Sakin ol Dudu.
Hiç de olamayacağım.
Bir tane kedi eniği kaybolsa
peşinde koşturursunuz.
[Dudu] Koskoca kadının yok olduğunu
nasıl anlamadınız?
Ya Dudişko ya
buranın olayları bitmiyor ki.
[Hasret] Kudret'in adamları gelmiş
odaları talan etmiş. Onunla uğraştık ya.
Yoksa fark edince çok korktuk Duduşkom ya.
-[Dudu hapşırır]
-[hepsi] Çok yaşa.
[Azra] Her hapşırığının hesabı sorulacak
merak etme sen.
Korktuk diyoruz. A, niye inanmıyorsun?
[Azra] Arayacaktık zaten seni sayım oldu.
Ama hiç aklımızdan çıkmadın Dudu.
[Haset] Vallahi var ya.
Gittiğini fark edince ağladık be
üzüntüden. İnim inim ağladık burada be.
Hadi, hadi. Ağlamışlarmış.
Dolabın içinde donuyordum, donuyordum.
Aha bak. Bak soğukluk olmuş, hapşırık
tıksırık olmuş. İyileşemem de artık ben.
Ağladınız mı hakikaten?
[Ilgaz] Hakikaten ağladık Dudu.
Göz pınarlarımız kurudu.
Sen de ağladın mı?
Başta ben ağladım zaten.
En önce ben ağladım.
Sonra da herkesi tek tek ağlattım.
[gülerek] Anam, kıyamam ben size.
-[Azra] Ya. Yerim, yerim.
-[Jale] Hemen, hemen.
İyiyim ben, iyiyim.
Ama çok korktum.
Öyle ölecektim dona dona.
Kara toprağa veriyordunuz gari beni.
Allah korusun ya.
[tahtaya vurur]
[memur 1] Dikkat dikkat,
kahvaltı saati başlamıştır.
Çok açım. Hadi gidelim kahvaltı edelim.
[Azra] Hadi gel.
Kalk, iki lokma bir şey ye Dudu.
[Jale] Ya Deniz yok şimdi de.
[Azra] Telefon sırasındadır o.
Kızını arayacaktır.
[Dudu] Anam, kızlar.
Unutuyordum.
O beni soktukları dolap var ya.
Sakın ondan bir şey yiyip içmeyin ha.
-[Ilgaz] Neden?
-Niye?
Götüm donmasın diye hep işedim içlerine.
-[Hasret] Ay Dudu ya.
-[Azra gülüyor]
[Hasret] Abi, yemin ederim
benim iştahım kaçtı.
[Jale] Tamam hadi. Yürü.
-Böyle paketli küçük şeylerden yeriz.
-[Ilgaz] O zaman kantinden alalım.
-Kapalı kapalı alalım. Satın alalım.
-[Hasret öğürür]
İşte, ne olur yardım edin.
Ecem beni hayatta habersiz bırakmaz.
Kesin bir şey geldi başına.
[Melis] Deniz, sana yardımcı olacağım
ama lütfen sen de biraz sakinleşmeye
çalış, olur mu?
-Tamam.
-Ecem'in sana her durumda ihtiyacı var.
Sağlam dur ki birlikte
hareket edebilelim, olur mu?
Tamam, olur. Tamam, toparlayacağım, tamam.
Peki ne yapacağız?
Sakince düşüneceğiz ve mutlaka
bir yolunu bulacağız, tamam?
[telsiz öter] Hüseyin, hemen gelir misin?
[Hüseyin] Buyurun müdürüm.
Hüseyin, yemekhane bölümüne haber ver.
Deniz bir süre benim yanımda olacak.
Herkesin haberi olsun.
Başüstüne.
[kapı açılır]
Kızından haber alacaksın.
-[kapı kapanır]
-Gerekirse gider ben bulurum.
Söz.
[kadın memur] Alo, buyurun efendim.
[Deniz] E, merhaba,
ben öğrencilerinizden birinin annesiyim.
Müdürle görüşebilir miyim lütfen?
Bekleyin lütfen.
[erkek] Buyurun? Okul müdürü Alpay Çetin
ben. Kiminle görüşüyorum?
Merhabalar. Ben öğrencilerinizden
Ecem Demir'in annesiyim. Deniz.
Deniz Hanım? Siz...
Evet.
Evet, ben cezaevinden arıyorum. E...
Ben kızıma ulaşamadım kaç gündür.
Babasına da. Rica etsem
telefona çağırabilir misiniz?
Hakan Bey'e biz de ulaşamıyoruz
Deniz hanım.
Ecem de okulda değil.
Hatta iki gündür gelmiyor.
Ne...
Ne?
Nasıl, nasıl yani? Ne demek gelmiyor?
Deniz Hanım, Ecem her geçen gün çok daha
fazla devamsızlık yapar hâle geldi.
Ya gelmiyor, ya geç geliyor
ya da erkenden çıkıp gidiyor.
Çok fazla üstüne gitmeden çözmeye çalıştık
ancak maalesef olmadı.
Söylediğim gibi iki gündür okula gelmiyor.
Sınavları da vardı ancak maalesef
onlara da giremedi tabii ki.
Ama siz bana ne diyorsunuz yani?
Neden babasına haber vermediniz?
Denedik efendim.
Bir kere de kendisiyle konuşabildik.
Ecem'in durumu hakkında bilgi vermek için
okulumuza da davet ettik.
Ancak maalesef randevumuza gelmedi.
Ondan sonra da kendisi ile
tekrar görüşemedik.
Öğrendiğimiz kadarıyla
kendisi gece çalışıyormuş.
İnanın bana, artık müzik yaptığı bara
gitmeyi düşünüyorum Deniz Hanım.
Tamam...
E...
Tamam, ben... Ben babasına ulaşacağım.
Müdür Bey,
ne olur kızıma sahip çıkın.
Ne demek, vazgeçer miyiz hiç?
Her türlü iş birliğine de hazırız
Deniz Hanım.
[telefonu kapatır]
[ağlar]
Deniz.
[kuş sesleri]
[gergin müzik]
Alp?
Alp!
Telefonum. Telefonum.
[gergin müzik]
[müzik yavaşlıyor]
Ben sana bir daha Alp ile görüşmeyeceksin
demedim mi?
Ondan uzak dur,
başına bela alırsın demedim mi? Hm?
Hm?
-[Ecem öksürüyor]
-[Vecdi] Gel buraya.
[Ecem öksürüyor]
[Ecem ağlıyor, bağırıyor]
[isterik biçimde]
Git buradan. Git buradan.
-Kaçabileceğini mi sanıyorsun?
-[bağırarak] Git buradan.
-[Ecem bağırıyor]
-Buradan çıkış yok kızım.
-[Alp] Günaydın.
-[erkek] Günaydın abi. Hoş geldin.
-[Alp] Hoş geldim.
-[erkek] Günaydın abi.
Var mı bir durum?
-[Vecdi] Buradan çıkış yok kızım.
-İmdat yardım edin!
[Ecem] İmdat!
[Alp] Lan?
Ne oluyor? Koşun lan, koşun!
[köpekler havlıyor]
[Ecem ağlayarak] Git buradan! İmdat!
[Ecem ağlıyor]
Ne olur git buradan, lütfen!
Ne olur, ne olur git buradan!
Ne olur git buradan!
Ne olursun bana bir şey yapma, lütfen.
Lütfen, bana bir şey yapma.
Ne olur...
[Alp] Lan!
Ne yapıyorsun lan sen?
Gebertirim lan seni!
[Vecdi] Abi...
Kudret abla.
[Alp sert nefesler alır, bağırır]
Siktir git buradan!
Bir daha görürsem gebertirim seni.
Yürü lan!
[heyecanlı müzik]
-[Ecem ağlıyor]
-[Alp] İyi misin? İyi misin?
[Alp] Tamam, geçti.
[Kudret] Sonra karı dayağı yiyor oturuyor.
Lan al tavayı sen de ona geçirsene.
[Kudret] Belki adamın canı bunu istiyor.
[Kudret] Allah Allah. Dedim yani...
-[Hatice] Geçirmemiş mi?
-Dedim ki seni döven ne adam istiyor?
Kendi de dayak yemek istiyor.
[gülüyor]
-Abla.
-Ne var?
Sana güzel haberlerim var.
O.
-Bu Deniz karısı var ya.
-Hm?
Müdürün odasında üstünden kamyon
geçmiş gibi duruyor.
Sebep?
Vallahi abla ne yalan söyleyeyim,
duyduğum kadarıyla
bunun kızını mı kaçırmışlar, ne yapmışlar.
Karı kafayı yemiş. Görmen lazım.
Müdürle ne alakası var?
Şikâyet etmiş. Yardım istemiş.
Melis müdürüm de
elimden ne gelirse yapacağım diyor.
-Gerekirse gider, ben bulurum dedi.
-Allah Allah. Niye ki?
Neyse, bir şey duyarsan hemen bildir.
Emrin olur abla.
-Sağ ol Hüseyin'im.
-Tamam, abla.
[Kudret] Kök mü saldınız lan oraya?
Hadi gidiyoruz.
[Alp] Al şunu, iç. Sıcak iyi gelir.
-[Ecem içer]
-[Alp iç çeker]
Sen gelmesen öldürecekti beni.
Tamam. Yani, geçti artık.
Nasıl bir annen var senin?
Sırf sevdiğin için beni öldürmeye kalktı.
Ondan daha fazlası var.
O ne demek?
Annem neden burada olduğumuzu öğrendi.
Yani benim yaptığım şeyi
ve senin bunu gördüğünü.
Ben ne yaptım size?
Şu başıma gelenlere bak.
Bir daha evime gidebilecek miyim?
Annemi görebilecek miyim?
Ne olacak bana, söylesene bir şey.
Ben bütün gece düşündüm.
Tek bir çaremiz var.
Gitmek.
Başka bir yere. Hatta başka bir ülkeye.
Her şeyi bırakıp mı?
Eğer burada kalırsan... Kalırsak...
Bizimkiler seni yaşatmazlar.
Seni sonsuza kadar koruyamam.
Görmemen gereken bir şeyi gördün sen.
Hayatımın sonuna kadar seni kollayamam.
Gidersek...
Çok uzaklara.
Avustralya'ya gidersek mesela,
biraz birikmiş param var.
Yepyeni bir hayat kurarız seninle.
Orada bize kimse karışamaz.
Hı?
Selim, merhaba. Sana yine işimiz düştü.
Mahkûmlarımızdan birinin
yardıma ihtiyacı var.
Kızına ulaşamıyor.
Telefonun sinyalinden nerede
olduğunu bulabilir miyiz?
-Dedektifçilik oynayacağız yani.
-[Melis] Evet ama
polisi bulaştırmadan önce biz
çözmeyi denesek ne dersin?
-Bakacağız. Yolla numarayı sen.
-Tamam.
Hemen yolluyorum sana.
Telefon sinyalinden
nerede olduğunu bulmaya çalışacak.
Deniz, ama bu aramızda kalmak
zorunda, tamam mı?
Ölene kadar.
Siz yeter ki kızımı bulun.
Tamam.
Söyle numarayı.
0526...
Selim, dinliyor musun? 0526.
Öylece çekip gideceğiz yani.
Bir nedenin var mı kalmak için?
Beni buraya bağlayan hiçbir şey yok.
Annem.
Annemi terk edemem ki ben.
Annen müebbetle yargılanıyor.
Ama son duruşması çok iyi geçti.
Diyelim ki cezaevinin müdürünün
öldürülmesinden ceza almadı.
Babanın vurulması?
Şikayetçi olmasa bile, kendi kendimi
vurdum dese bile ceza alacak.
Seni üzmek istemiyorum
ama başka türlüsünü bekleme.
Annen bir süre hapiste olacak.
İyi de...
...daha kötü değil mi?
Annemin içeride olduğunu
bile bile onu terk etmek.
Annem buna dayanamaz ki.
[Alp] Annen sana
bir şey olmasına dayanamaz.
Eğer burada kalırsak
annem peşimizi bırakmaz.
Nasıl yaparım? Her şeyi terk edip...
Bir şeyi terk ettiğin yok.
Bir şeyi terk ettiğin yok senin.
Canını kurtarıyorsun sen, canını.
O sabahki herif bir daha
gelmeyecek mi zannediyorsun?
Hadi ondan kurtulduk. Kaç kişi var
onun gibi, sen biliyor musun?
Ben annemi tanıyorum. Tek çaremiz gitmek.
Hem sonsuza kadar gitmiyoruz ki.
Annen çıkana kadar. Sonra döneriz.
Belki anneni de yanımıza alırız.
Tek bildiğim, annemden kurtuluruz.
Hayatta kalırsın.
Tek istediğim sana bir şey olmaması.
Ölmek istemiyorum ben.
Gel buraya.
Ben seni çok seviyorum.
Hepsi hallolacak merak etme.
Yepyeni bir hayat kuracağız seninle.
Hepsini unutacağız.
Yeter ki sen iyi ol.
[nefes verir] Senden
tek bir isteğim var.
[Alp] Söyle.
Gitmeden annemi görebilir miyim?
Söz veriyorum, hiçbir şey söylemeyeceğim,
yemin ederim sana.
Bak. Anneler Günü'nde onu göreceğime
söz verdim.
Hem o kadar uzaklara gitmeden önce
son bir kez onu görsem.
Ne olur. Bak yalvarırım sana, lütfen.
[güler]
Tamam.
Gideriz.
Söz mü?
Söz.
[gergin müzik]
[telefon titriyor]
Neredesin lan sen?
Kaçtır arıyorum.
[gergin müzik]
Beceremedin, değil mi?
Yüzüne gözüne bulaştırdın.
Kulağını iyi aç.
Bir daha tekrarlamayacağım Vecdi.
-Bir yere kadar gideceğim. Gelirim.
-Yalnız mı kalacağım?
Ya yine o adam gelirse?
Korkma sen.
Bir daha buraya gelemez o.
Bizim çocuklar alarmda zaten. Hı?
Kaçta geleceksin?
Geç kalmam, söz.
Öbür sözünü de unutma.
Yarın görüş var.
Unutmam. Yarın anneni göreceksin.
[öper]
Alp.
Kızmazsan
bir şey isteyebilir miyim?
İste.
Ben... Ben şimdi bayağıdır
ortalarda yokum ya.
Anneme haber verebilir miyiz?
Ne gerek var?
Geleceğim demişsin zaten.
Dedim. Dedim, evet.
Ama şimdi o beni çok aramıştır.
Ulaşamayınca deli olmuştur kadın. Bak.
Ben konuşayım demiyorum zaten.
Avukata mesaj atsan ya da ne bileyim
idareyi arayıp söyleyebilirsin.
Olmaz mı?
[gergin müzik]
Tamam.
Avukatın numarasını yaz.
[nefes verir]
Telefonun sinyalinde bir arıza var Melis.
Ya çekmeyen bir yerde ya da bozuk.
Hiçbir şekilde sinyal alamıyorum yani.
Anladım Selim.
Tamam, yine de çok sağ ol. Görüşürüz.
Olmadı.
Olmadı, değil mi?
Melis hanım, ne olur polisi arayalım.
Deniz, başka çare yok gibi görünüyor.
Öyle yapacağız sakin ol.
[kapı vurulur, açılır]
Melis hanım, Deniz'in avukatı geldi.
Görüş odasına aldım bekliyor.
Tamam. Deniz, sen avukatınla görüş.
Bu meseleyi halledeceğiz merak etme.
Tamam. Teşekkür ederim.
[kapı kapanır]
-[Murat] Buyurun Avukat Bey.
-[Erhan] Sağ ol.
Ne olur.
Ne olur bana kötü bir haber vermeyin.
-Hayrola, ne bu hâlin?
-[titrek sesle] Ecem...
Ecem yok, kayıp yani.
Hiçbir şekilde ulaşamıyorum.
-Kızın gayet iyi, merak etme.
-Ne?
Mesaj atmış bana. Biraz önce gördüm.
Telefonunu kaybetmiş.
Anneme söyleyin, yarın görüşe
mutlaka geleceğim diye yazmış.
[Deniz güler]
[Deniz] Çok şükür.
Ah, çok şükür.
Teşekkür ederim.
Sen nasıl oldun, daha iyi misin?
İyiyim, daha iyiyim.
Sana başka güzel haberlerim de var.
[Dudu] Takılıyor bu ip.
[Jale] Ya bunun da ucu oradan geçecek.
[gülerek] Kolay gelsin hanımlar.
[Hasret] Ne oluyor burada ya?
El işi kursu mu var?
-[Dudu] He.
-[Jale] Ya.
E, Deniz yok. Nerede Deniz?
Kız, sidikli dolapta kalmış olmasın?
[Azra] Ya iki dakika mavra yapma
ciddiyim ben.
Kudret yemekhaneden
çomar Hüseyin ile çıktı.
İkisi de ortada yok. Çıkış o çıkış. Ha?
-Jale.
-Efendim?
Git asıl işini yap ablacım ya hadi.
[boğazını temizler] Tamam, tamam.
Sorarım ben şimdi.
[Jale] Bozma.
Evet, ben de pembe bulutlar yapacağım.
[Jale] Fatma'cığım, şey...
Nerede biliyor musun Deniz?
-[Fatma] Müdüriyette.
-[Jale] Ha.
-[Fatma] Evet.
-[Jale] Tamam.
[anlaşılmaz konuşmalar]
Müdüriyetteymiş. Kızıyla ilgiliymiş,
başka da bir şey demedi.
[Hasret] Ne alaka, kaç saattir orada?
[Dudu] Hm.
O marsık gözlü yine Deniz'in
kızıyla uğraşıyor olmasın.
Ay Dudu, gözünü seveyim
ağzını hayra aç ya.
Yok abi, bir dakika. Dudu doğru diyor.
Gece yarıları telefon bırakmalar,
gerginlik yaratmalar falan.
Yani sonuçta evinin adresini, affedersin
çekmecedeki çamaşırını bile öğrenmiş.
-Yani.
-Tehlikeli.
[Dudu] Ya.
Tamam ya. Gelsin bir Deniz,
bakalım ne oluyor.
Hemen felaket tellallığına gerek yok.
Kız, Dudu.
Kime, ne yapıyorsun sen öyle?
Anneler Günü diye
Öykü'me kolye yapıyorum. Nasıl?
[Azra] Anam, onun tam tersi olması
gerekmiyor mu Dudu'cuğum?
Nereden bilecek çocuk Anneler Günü'nü ya.
Al sen de yap bir şeyler. Bak
orada harfler var, bu ipler var.
Al, bu sana çok yakışır, al.
Kolye aslında iyi fikirmiş harflerle. Hı?
A!
Sen ne alaka ki kolye falan?
Senin de mi ziyaretçin gelecek?
Orası belli olmaz.
A!
Ayrıca ben kendime âşığım,
bilmiyor musunuz?
Bir de sonuçta potansiyel
bir anneyim, anayım.
Ay.
-[Hasret] Vay, bak.
-[Azra güler]
Yani anlayacağın
savunmamız çok etkili oldu.
Bilirkişi raporu da lehimize geldi.
Nihal Ünal davasından
beraat etmen an meselesi Deniz.
Siz ciddi misiniz?
Çok ciddiyim.
Tabii dava daha sonuçlanmadı.
Ama mahkeme heyeti bir ara
kararla davayı düşürecek.
Duruşma gününde neticeyi açıklayacak.
Çok şükür Allah'ım, çok şükür.
Çok teşekkür ederim.
Çok, çok teşekkür ederim.
Tabii
keşke diğer dava için
de bir şeyler yapabilsem.
[hafif müzik çalıyor]
Peki
Hakan'ın vurulmasından
çok ceza alır mıyım?
Yani itirafın var Deniz.
Gerçi Hakan şikayetçi olmadı ama
o da kendi kendimi vurdum dedi.
Çelişkili ifadelerden
devam edecektir dava.
İçerideki olayları da göz önünde
bulundurursak bir erteleme ya da
ceza indirimi
pek mümkün görünmüyor. Yani...
...bir ceza alacaksın Deniz.
Buna kendini hazırla.
Tamam.
Ancak o cezanın en alt sınırdan olması
için ben elimden geleni yapacağım.
Merak etme sen.
Benim size güvenim tam.
Kızım iyi olsun da
ben her şeye katlanırım.
[gergin müzik]
[kapı kapanır]
Nihayet gül cemalini görebildik
be paşam. Hm?
Sen ne zaman doyacaksın can almaya?
Sana hesap mı vereceğim?
Babam perişan.
Hadi o kadına acımadın. Karnındaki bebeğe?
Bana bak oğlum,
buraya bana kafa tutmaya geldiysen...
Veda etmeye geldim.
Ne demek o?
Vecdi'yi göndermişsin.
Ne yapsaydım?
Sana yardım etmeye çalışıyorum.
[masaya vurur]
Çalışma anne.
Ben başımın çaresine bakarım.
Nasıl?
Kaçarak mı?
Kaçmıyorum ben.
Gidiyorum dedin ya.
Ecem ile bir karar verdik.
Yurt dışına gideceğiz.
Hayatımıza kimsenin karışamadığı bir yere.
Nereye?
Uzağa.
Senin bile elinin yetişemeyeceği bir yere.
Sen, sen mi gideceksin?
[güler]
Seni karnında taşıyan
kadını burada bırakıp,
o kadının kurduğu koca şirketi,
dev mirası, ismi, şanı
bırakıp gideceksin, öyle mi?
Nereye gideceksin? Ne yapacaksın?
Yoruldum anne, hepsinden.
En azından senden.
Yoruldum.
Kaç yaşındasın ki sen daha?
Ne gördün de bu hayatta,
ne yaşadın,
ne zorluk çektin de yoruldun?
[gergin müzik]
Gücün, zenginliğin ortasına doğdun.
Hayatını kazanmak zorunda kaldın mı?
Hizmetçilerinin, adamlarının,
ananın yardımı olmadan
hiçbir işini tek başına hallettin mi?
Gidecekmiş... Siktir ol git!
Dayanabileceğini mi sanıyorsun?
Sırtında o kamburla, yanında
hiçbir işe yaramaz bir kız çocuğuyla...
Ne yapacaksın orada, ha? Ne yapacaksın?
İş bulacağım.
[müzik kesilir]
Ne işi oğlum?
Sen hayatın boyunca hiç çalıştın mı?
Çalışmak nedir biliyor musun sen?
Seni ben doğurdum.
Ruhunu biliyorum, ruhunu.
Dayanamazsın.
Bu hayattan başka bir hayatı yaşamayı
beceremezsin, yapamazsın.
Belki de beni o kadar iyi
tanımıyorsundur anne.
Bana bak oğlum.
Beni iyi dinle.
Herkes kaderini yaşar.
Senin de kaderin bu aile, bu hayat,
bu kavga, bu debdebe.
Aklını başına topla.
Bundan kaçacak başka bir
delik yok bu dünyada.
Otur oturduğun yerde.
Taş yerinde ağırdır Alp.
Bırakıp gidersen
su üstünde sektirirler o taşı.
[gergin müzik]
Bak oğlum...
Belki bugüne kadar çok gösteremedim ama
sen benim canımsın!
Senin kötülüğünü nasıl isteyebilirim ben?
Şu dünyada iyiliğini istediğim
tek varlıksın.
Canımsın, canım.
O kız senin hayatını bitirecek.
Gitseniz de bitirecek.
Kalsanız da bitirecek.
Bir çaresini bulman lazım.
Kurtulman lazım o kızdan.
Ya gideceksin yaban ellerde
aç susuz sürüneceksin.
Ya hapishaneye gireceksin.
Ya da o kız ölecek.
Hangisi Alp?
Karar senin. Hangisi?
[gerilimli müzik yükseliyor]
Ne diyor avukat, haberler iyi mi?
Yani sayılır. Bilirkişi raporu gelmiş.
Yani...
Sonuç lehime.
Aklanıyorsun yani.
Umarım.
Senin için sevindim.
Umarım gerçek katil bir an önce bulunacak.
Umarım.
[kuş sesleri]
[anlaşılmaz konuşmalar]
Vay be, benim boncuğuma bak,
yine maceradan maceraya koşmuşsun.
Ya ne demezsin...
İyi işte, Nihal Müdür'ün
davasından aklanınca
artık fazla kalmayacaksın buralarda.
Umarım Jale.
Yok, aklanırsın. O iş tamam ya.
Orada bir şey yok yani...
A, manyak. Niye işaret ediyor bu seni?
Tövbe estağfurullah kız.
Bir şey mi yaptın kız yine?
Ne yapacağım?
Allah'a yakın bana uzak olsun.
Yani o da pek yanına almaz ya onu neyse.
Kız, yine kızından ötürü
bir şey diyor mu bu marsık gözlü?
Yok, demiyor. Dili kopsun.
Bana bak, sen bayağı bayağı çözülüyorsun,
farkında mısın?
Ne dedim?
Deniz abla, sen dili kopsun mu dedin?
Ya dur. Sen buradan çıkana kadar biz daha
ne sinkaflı laflar öğreteceğiz sana.
[gülüşmeler]
Ya Hasret.
-[Hasret] Vallahi dili kopsunmuş.
-[Jale] Kibar da.
[gergin müzik]
[Kudret] O kız senin hayatını bitirecek.
Ya hapishaneye gireceksin
ya da o kız ölecek.
Hangisi Alp. Karar senin, hangisi?
[gergin müzik devam ediyor]
Şimdi, ben anam olacak karıyı oturtacağım
6. bloka tamam mı? Tam karşıma alacağım.
Ondan sonrası sizde abi.
Yani nasıl tutacaksınız onu eliniz
yanarken bilmiyorum. O kolye ucunu...
Çok sıcak olacak ya cebine koyarsan olmaz.
Bir şey olur.
-[Azra] Nasıl halledebiliriz?
-[Hasret] Hani böyle şeyler var ya...
-Bence bu Azra bir işler peşinde ama.
-[Hasret] Eldivenle yapıştıracaksın.
-[Azra] Eldivenle yapıştır...
-[Hasret] Aynen öyle.
Niye?
-Neden öyle dedin?
-Melis Hanım'dan duydum, o söyledi.
Azra'nın annesi gelecekmiş.
Bunca yıl sonra ilk defa kızını görmeye
gelmek istiyormuş.
Hem de anneler gününde.
Azra da bunu olgunlukla karşılamış,
ki hiç sanmıyorum.
Kesin bir işler çevirecek.
Niye öyle diyorsun?
Bir problemi mi var annesiyle?
Azra annesinden gördüğü şiddet yüzünden
devlet koruması altında
büyütülmüş bir çocuk.
O yüzden bu kadar takık aile mevhumuna.
[hüzünlü müzik başlıyor]
Ne yapıyorsunuz?
Gıybet mi?
[Jale] Ya işte Nihal Hanım'ın
davasından da yırtarsan
geriye bir şey kalmamış olacak.
[Deniz] Vallahi bilmiyorum.
Bir şeyleri iyi düşünmek,
hayal etmek bana hiç yaramıyor.
Ne zaman böyle güzel bir
şeyler olacak desem çünkü
umutlar boşa çıkıyor,
hep bir hayal kırıklığı.
Hayal kırıklığı mı kalmış boncuk ya?
[Azra] Cezaevindesin.
[Azra] Bundan sonrası yokuş aşağı.
Zaten elimizde ne var ki?
Umut etmek, hayal kurmak...
Yani mahkûm dediğine
bunlar suyla ekmek gibi.
[memur 1] Dikkat dikkat.
Beş dakika sonra ışıklar kapanacaktır.
Dikkat dikkat.
Evet, hadi ben yatıyorum iyi geceler
[Deniz] İyi geceler.
Al benden de o kadar. Hadi iyi geceler.
İyi geceler sana da.
-[Jale] Pşşt. Hadi yatmıyor musunuz siz?
-[Hasret, Ilgaz] Yatıyoruz.
[Jale] Hadi, hadi. Yatağa.
İyi geceler kızlar.
-[Dudu] Allah rahatlık versin.
-Sana da canım.
[Hasret] Ilgaz, gel. Muhabbet ederiz, gel.
[kapı vuruluyor]
Gelebilir miyim?
Gel.
[kapı kapanıyor]
Annen geliyormuş.
Hmm.
Sen nereden biliyorsun?
Burada her şey çok çabuk yayılıyor.
Yani ilk geldiğim gün öyle söylediler.
Evet, geliyor.
[hüzünlü müzik]
Babam öldü ya.
Görmek istemiş beni.
Ben de boş durmadım tabii.
Ben de onu çok güzel karşılayacağım,
çok güzel sürprizler hazırladım.
Cici kız nasıl oluyormuş falan
hepsini göstereceğim ona.
Ne kadar kızgın olduğunu
tahmin edebiliyorum.
Ama
hayat insanı çok değiştirebiliyor.
[Deniz] Ben de annesiz babasız büyüdüm.
Hatta benim hiç annem olmadı.
O yüzden bütün ailem kızım.
İnsan hep seçtiği şeyleri yaşamak
istiyor, değil mi? Ama hayatta
seçmediğimiz şeyleri yaşarken de
bulabiliyoruz kendimizi.
Eminim annen de çok pişman
olmuştur yaptıklarından.
bunun senin umurunda
olmadığını da biliyorum.
Ama onunla karşılaştığında...
...onun sana yaptığı şeylerin
aynısını ona yapmak yerine...
...gözlerinin içine bakıp
şimdiki Azra ile onu yüzleştirirsen
işte o zaman rahatlarsın.
[müzik devam ediyor]
Sonradan pişman olacağın
bir şey yapma derim.
İyi geceler.
[Azra] İyi geceler.
[kapı açılır]
[kapı kapanır]
[hat çalıyor]
[telefon çalıyor]
[Kudret] Vecdi, ne durumdasın, nasıl?
Takipteyiz abla.
Hmm.
Benim için radyodan bir şarkı ister misin?
Olur abla.
Tamam.
[hat çalıyor]
[Zeki] Efendim?
Alo?
[sesi titreyerek] Senin için
bir veda şarkısı isteğinde bulundum.
[Behiye Aksoy'dan
"Benim İçin Öldün Artık" çalıyor]
Eski şarkımız.
Aşkımız bu şarkıyla başlamıştı.
Bu şarkıyla veda etsin istedim.
Radyoyu aç.
Avukatımla konuştum.
İlk celsede boşanırsınız dedi.
İyi.
Hadi yolun açık olsun.
Oğlum radyoyu aç.
[DJ kadın] Programımız tüm güzelliği ile
devam ediyor.
Şimdi eski âşık Kudret'ten
eski âşık Zeki için
Behiye Aksoy'dan "Benim İçin Öldün Artık."
["Benim İçin Öldün Artık" devam ediyor]
[silah sesi]
[silah sesleri]
["Benim İçin Öldün Artık" devam ediyor]
[silah sesi]
[telefon titriyor]
Alo?
[nefes verir]
[kısık sesle] Tamam.
["Benim İçin Öldün Artık" devam ediyor]
Sen ancak...
Sen ancak benden...
Sen ancak benden böyle boşanırsın Zeki.
[ağlayarak] Ah. Ah.
Ah!
[Kudret ağlıyor]
[Kudret] Ah! Zeki.
["Benim İçin Öldün Artık" bitiyor]
[telefon çalıyor]
Efendim?
[erkek] Alp Bey, babanız...
Aracı trafik ışıklarında
durduğu sırada silahlı saldırıya uğramış.
Nerede şimdi?
Hastaneye kaldırmışlar. Ben şu anda
oradayım. İsterseniz konum atayım.
Tamam.
Takip et beni.
["Galiba" çalar]
Alt yazı çevirmeni: Orhan Cevher